Претпоставувам дека првиот со кој ќе започнам е матурацијата на нашиот син е присутна толку добро
И покрај мојот младешки изглед, имам син кој сега оди во средно училиште
што ме прави да се чувствувам многу тоа е нереално јас да, но за неговиот степен на сегашност решивме
ние да му донесеме кул на Chromebook, да, затоа никогаш претходно не сме поседувале Chromebook
многу различни компјутери и што не, но требаше да имаме нешто што
му овозможи флексибилност на апликациите, но и интеграцијата
со програмите и различната инфраструктура што ја има училишниот одбор
користи да, така и овие денови, ако можеби сакам сè да оди преку Интернет, така
точно да, па ние погледнавме да знаеме дека започнавме со тоа што знаете навистина мало
буџет на таблети за оган Амазон, повеќе како да, ова навистина нема да работи
и тогаш почнавме да гледаме во вас, знаете дека ги погледнавме ганетите како овде
знаете 6.000 УСД за ProBook MacBook како што не го правам тоа за оценка 9 така
се сместивме на овој Chromebook од Зевс и тој е еден од единствените на
Пазар токму сега што се претвора во таблета, така што ќе ја превртите и
имате целосен режим на таблети од 13 инчи, така е и екран осетлив на допир како вашиот
прст тоа е аква на екран на допир со Горила стакло и тој апсолутно го сака тоа
и така затоа што тоа е Chromebook што имате пристап до Google
Play Store и сите негови апликации што ги користи преку Google Play на неговите
телефони до кои има пристап, но и заради тоа се интегрира во што
училишниот одбор го прави тоа преку Google Docs и да, тоа го мислам
Да, така што е навистина е доста ефикасна опција за мало дете
Не знам дали веќе можам да го наречам дете, тој не е тинејџер, ама ама, но
зашто знаете некој кој ја научи технологијата одговорноста да се биде
знаете на свој уред, но на начин што е безбеден и така тоа беше и едно
клучните компоненти бидејќи ни требаше нешто што е безбедно, што не беше
ќе знаеш дека не сакав да се грижам за тон вируси и
работи како што очигледно треба да се стартуваат паметни со
апликации во App Store и што преземате, но тоа е навистина добар начин за тоа
ставајќи го на пазарот да, тогаш можеме да го разбереме дека тој беше малку
bum дека Chromebooks не работат Minecraft, но тоа е добро, јас го сакам
да се прави училиште, а не мини, ама тоа е интересна промена во
парадигма, сепак, не е така, како што сега не е како старите денови да ја нарекуваат
старите денови не купувам како ЦД десно, тоа го ставам во оптички погон и инсталирам
програмата што во основа ви е како телефон што минувате низ App Store и
изберете апликации што ги сакате Сигурен сум дека ќе најде други апликации и не можете
инсталирај како мислам, ова е исклучено од манжетната, но дали може да се инсталира како
Андроид верзија на Minecraft, како што прави такво нешто за да може да го има
да се направи со архитектурата во рамките на тоа како се стори за ОСС или СПЦ, не како што сака
слично како програмската архитектура, затоа не е затоа што
Minecraft е основана во Java, chromebox зората на јава, о, добро, интересно
да, тотална промена во начинот на кој работите функционираат и интересно е како на
образовниот систем оди на ова како работа преку Интернет и сега комуницираме
како Google месо претпоставувам дека не е сè, не е тоа, Google ме зумира секаков вид
работи да, така, така што сите оние работи што се одлични, мислам да, навистина
единствено ограничување што го најдовме досега беше Minecraft, ми се допаѓа ако е тоа лудо
тоа е најголемиот збор што го добивте тогаш, да направивме добро и затоа смешно сме
пред неколку години бевме кај ние отидовме во Стејплс и така тие ги добија сите
се појавија различни уреди на екранот и тој тргна во потрага по својата куќичка како што е тој
сакаше да знае колку е ох, да знаете дека не сакавте да му кажете, но тој
почна да гледа на други уреди тој е како овој навистина скап и тоа
не изгледа убаво како мое и ова е скапо ова изгледа убаво, но тој е како
Леле момци, направивте се како што треба, да одам на татко ми, но јас сум како убаво што беше дел
од тоа тој човек сега тој е, па тој веројатно е 13 да, тој нема 14 во
Ноември добро, така како и со моите деца двајца од нив се под
13 така нивната сметка на Google е обезбедена од образовниот систем, па јас го имам ова
плашете се ако започнале да користат Chromebook дека кога ќе дипломираат
образовниот систем може да ја затвори својата сметка и тие да изгубат како нивните досиеја
и сè друго како нас, така би претпоставувал затоа што тој има 13 години и вие
требаше да биде 13 плус што тој го создаде својот сопствен Гугл, повторно да, и ние така и ние
ја создаде сметката за него ние сè уште ја задржав сопственоста на тоа така да се каже
како што тој добро, како родителскиот режим, така е, тој не го има
лозинка и работи и тоа е заради безбедно следење Да
може ли тоа да ми каже кога се регистрира за нешто што имаме извештаи за тоа како тој користи
неговиот уред што оди на неговата е-пошта за да може да започне сега да научи каква е неговата употреба
статистиката е и некои можеби мислат дека звучи малку голем брат-нор, но јас
размислете како татко како навистина е важно ние што помагаме да ги задржиме своите
децата се одговорни и чувајте ги безбедни затоа што има многу непријатни работи надвор
сега, ох, а не како и има малициозен софтвер јас
значи дека слушаме за малициозен софтвер во продавницата за Play и работи што се
шпионирање на работи и клипборди што се поставуваат на разни сервери и
работите се такви, така што може да биде страшно да, но какво е убаво
тоа е аа релативно безбеден уред да и заради тој родителски придонес ако има
е-поштата или не можам да го научам како безбедно да го користам неговиот компјутер кул што можам и
знаете и јас го научив како да пристапите до вас, знаете како целиот негов крст
Гугл ги знаете неговите наставки неговата историја со сите вакви работи затоа што
тоа го синхронизира, па тој е како ох нели, бидејќи штом ќе заврши
нешто на неговиот Chromebook и потоа тој може да се најавите во Chrome на семејството
компјутер и одеднаш тој има пристап до сите негови работи што е така, така и јас
почнувајќи да го подучувате во безбедно опкружување што ја знаете природата на мијалник
и компатибилноста наназад и тоа е навистина забавно како татко да може
да го гледам мојот син да оди на следното ниво и не е само
како што знаете кога бев дете и е како да имате компјутер и да направите
работи за да научам е како да го работам низ него
така што тој разбира дека има подобар зрел изглед за тоа што може да направи
и што треба да направи и што не треба да прави, а ух е добро, тоа е добро
звучи одличен подарок